♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 21=
(खलनायक को अंदर बुलाना)
क्या आपने इस महिला को देखा है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
धन्यवाद।
क्या तुमने इस लड़की को देखा है?
माफ़ करें।
क्या तुमने मेरी पत्नी को देखा है?
(उबले हुए बन)
ज़िक्सुआन।
ज्यादा घबराएं नहीं.
मुझे विश्वास है
वह होगी
ठीक हो।
क्षमा करें, क्या आपने
इस युवती को देखा है?
नहीं।
माफ़ करें।
क्या आपने इस महिला को देखा है?
युवा मास्टर।
कृपया कुछ खा लो.
क्या मैंने आपको इसकी रिपोर्ट करने के लिए नहीं कहा था?
अधिकारियों ने क्या कहा?
उन्होंनें क्या कहा?
उन्होंने कहा
आग ने सब कुछ नष्ट कर दिया,
लेकिन किसी ने दावा किया
कि उसने मैडम को वहां देखा था।
उन्हें मैडम का कंगन भी मिल गया।
युवा मास्टर।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
हमें उसे ढूँढ़ना ही होगा।
तुरंत जाओ.
युवा मास्टर, मैं...
निंग एन,
अब आप जा सकते हैं.
मैं मास्टर का ख्याल रखूंगा.
हाँ।
युवा मास्टर।
ज़ियाओतांग धन्य है।
हम उसे अवश्य ढूंढ लेंगे।
लेकिन
आपको अपने स्वास्थ्य का ध्यान रखना चाहिए.
उसने मुझे पहले बताया था
टॉप टी का खिताब हासिल करने के बाद,
वह चली जाएगी.
शायद वह वापस चली गयी।
वास्तव में,
मुझे यह बात पहले ही समझ लेनी चाहिए थी।
दुर्घटना से पहले वह मुझसे मिलने आई थी।
उसने कहा
उसकी सबसे बड़ी चिंता आप थे.
अगर वह कभी चली गई,
उसने मुझसे तुम्हारा अच्छे से ख्याल रखने का वादा करवाया ।
वह
क्या आपने सचमुच ऐसा कहा?
पहले,
क्योंकि मैं आपकी प्रशंसा करता था,
मैंने उसके लिये कुछ बुरा किया।
कोई बात नहीं क्या,
मैं ऐसा दोबारा नहीं कर सकता.
अब से, चाहे नौकरानी के रूप में,
नौकर, या
गंदा और थकाऊ काम करना,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
जब तक कि
मैं इस जागीर में रह सकता हूँ
और तुम्हारे साथ रहूँगा,
मैं कुछ भी करूंगा.
मिस नियाओनियाओ,
कृपया उठें.
वैसे, चाय बागान के कर्मचारियों ने
अभी-अभी रिपोर्ट दी है
कि हर कोई अव्यवस्थित था
तुम दोनों के चले जाने के बाद.
तब
मुझे तुम्हें परेशान करना पड़ेगा
चाय बागान का प्रबंधन करने के लिए।
यह चाय बागान
आप दोनों द्वारा संयुक्त रूप से प्रबंधित किया गया था।
मैं इसे अच्छी तरह से प्रबंधित करूंगा
उसका इंतज़ार करते हुए.
आप
पिछले कुछ समय से चिंताओं से अत्यधिक बोझिल हो गए हैं।
मैंने आपके लिए यह शांतिदायक सूप बनाया है।
अच्छा. मैं इसे बाद में ले लूँगा.
अगर कुछ भी सामने आता है,
मैं कल फिर आपसे मिलने आऊंगा।
डॉक्टर ने कहा, मिस!
अगर कोई व्यक्ति उदास है
यह दवा ली,
वे धीरे-धीरे सुन्न हो जाते
और अपना होश खो देते हैं।
शोर मचाना बंद करो!
हमने इसे पा लिया।
आप लोगों को क्या हो गया है?
हमने हस्ताक्षर कर दिए।
हमारे पास स्टॉक है!
मेरा कहाँ है?
जल्दी मत करो.
एक-एक करके.
समझना?
क्या तुम इसे संभाल सकते हो? या मैं कर लूँगा।
तुम करो. तुम करो.
- ठीक है.
- मैं खुद इसकी जांच करूंगा.
- मुझे करने दो.
सज्जनो,
कृपया शांत रहें.
मिस नियाओनियाओ.
मैं वादा करता हूँ
आज यहाँ सभी
कि सभी चाय के ऑर्डर
समय पर वितरित किया जाएगा।
मिस नियाओनियाओ,
तुम अंततः आ गए.
सर, युवा मास्टर ज़िमो थक गए हैं।
आप उसे वापस आराम करने के लिए क्यों नहीं ले जाते?
मैं यहां चीजों को संभाल लूंगा।
मिस नियाओनियाओ, मैं थका नहीं हूं।
मेरी मां ने कहा
मुझे सीखना चाहिए
- यह धीरे-धीरे।
- आप थक गए हैं।
युवा मास्टर,
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इस पर काम कर रहा हूं।
अपने चाचा के साथ वापस जाओ.
- मैं...
- मिस नियाओनियाओ.
आप कब से
यहां के प्रभारी बन गए हैं?
महोदय,
युवा मास्टर जिक्सुआन ने
मुझे चाय बागान का प्रबंधन करने का काम सौंपा।
भी,
अगर मुझे सही से याद है,
जिक्सुआन ने स्पष्ट रूप से यह कहा।
आपको
चाय बागान में पैर रखने से मना किया गया है।
अंदर आएं।
दरवाज़ा बंद कर दो।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
क्या ज़ियाओतांग की दुर्घटना में आप भी शामिल थे?
महोदया,
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
क्या वह व्यक्ति नहीं है जो
वेई शियाओतांग को सबसे अधिक मरना चाहता है?
आप?
समय बदल गया है.
इससे पहले, ज़िमो मुसीबत में पड़ गया,
और ज़ियाओतांग ने उसे बचाने का एक तरीका ढूंढ लिया।
मैं उसका ऋणी हूं।
महोदया,
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
अब आप एहसान की बात कैसे कर सकते हैं?
अब जबकि ज़ियाओतांग चला गया है,
और ज़िक्सुआन उदास है,
यह युवा मास्टर ज़िमो का मौका है।
यही है ना
आपने ज़ियाओतांग के साथ वास्तव में क्या किया?
यदि आप स्पष्ट रूप से नहीं समझाते हैं,
मैं ज़िक्सुआन को तुरंत बता दूँगा
आप वास्तव में उसके रक्षक नहीं हैं।
महोदया,
उस समय, आपने ज़ोर दिया था
कि मैंने ज़िक्सुआन को बचाया।
आप ही हैं
जिन्होंने मुझे इस जागीर में प्रवेश करने दिया।
और तुमने मुझे वह दवा दी.
सर्वप्रथम,
मैं कैसे कल्पना कर सकता था
आप ऐसी महत्वाकांक्षाएं क्यों पालेंगे?
क्या महत्वाकांक्षाएं?
मैंने तो बस आपके निर्देशों का पालन किया
ज़िक्सुआन की देखभाल के लिए जागीर में प्रवेश करना
और संयोगवश
अपने परिवार के मामलों का प्रबंधन करें।
आप वास्तव में चाय बागान का ख्याल रखते हैं
अपनी निजी संपत्ति के रूप में?
अपनी स्थिति के साथ,
मैडम पद पाने का लक्ष्य रखने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
शायद आप भूल गए हैं
ज़िक्सुआन अब केवल मेरी बात सुनता है।
चाहे मैं मैडम बन जाऊं
यह आपका निर्णय नहीं है.
ली परिवार के साथ दशकों तक रहने के बाद,
यह मेरी आपके लिए सलाह है।
चीजों को आगे न बढ़ाएँ
चरम सीमा तक.
आपकी कोई हैसियत नहीं है.
इस जागीर में तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है!
महोदया,
जो इस जागीर में अपनी जगह खो देंगे
देखने की लिए रह गया।
लेकिन जब से तुम मुझे यहां लाए हो,
मैं आपकी दयालुता का बदला चुकाऊंगा।
श्री क्यू, शुक्र है कि
आप उस दिन आ गये।
अन्यथा...
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मैं अभी भी भयभीत महसूस करता हूं.
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
हम दोस्त हैं.
जब दोस्तों को मदद की ज़रूरत हो,
मैं अपना सब कुछ देता हूं.
मिस जियाओतांग.
जागो।
श्री क्यूई.
आपसे दो और अनुरोध हैं।
आगे बढ़ो।
पहला,
क्या आप जांच कर सकते हैं
मिस नियाओनियाओ की असली पहचान?
ठीक है।
दूसरा,
पता लगाना
मालिक कौन
यह रूमाल.
जिक्सुआन, क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
कृपया अब से मुझे श्री ली कहकर संबोधित करें।
अतीत में, इसी कमरे में,
केवल ज़ियाओतांग ही मुझे ज़िक्सुआन कह कर बुलाता था।
श्री ली.
ज़ियाओतांग चला गया है.
मैं भी शोक मना रहा हूं।
लेकिन मैंने उससे वादा किया था कि
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा।
अब, आप कुछ भी खाने से इनकार करते हैं।
चाय बागान में हर कोई
मुझे नीची नजरों से देखता है क्योंकि मेरी कोई हैसियत नहीं है।
यह तो ऐसा है मानो मैं तुम्हें ज़िक्सुआन कह रहा हूँ
मेरे लिए मना है.
नौकर भी नहीं
मुझे सम्मान दिखाओ,
चाय बागान के प्रबंधन का काम तो मुझे सौंपना ही छोड़िए ।
मैंने बारी से बाहर बोल दिया।
जहां तक ​​चाय बागान का सवाल है,
मैं नौकरों को निर्देश दूँगा.
मिस नियाओनियाओ, कृपया उठें।
श्री ली,
कृपया मुझे आधिकारिक दर्जा दें.
मैं जानता हूं कि आप और ज़ियाओतांग
गहरे प्यार में थे।
मेरा कोई अनुचित इरादा नहीं है.
मैं बस तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूँ
और चाय बागान का प्रबंधन करें
ज़ियाओतांग की अंतिम इच्छा पूरी करने के लिए।
मेरा दुःख मुझ पर हावी हो गया,
आपके लिए चीज़ें मुश्किल बना रहा है.
चूँकि आप इतने प्रतिबद्ध हैं,
मैं तुम्हें आधिकारिक दर्जा दूंगा.
अब से, आप
हमारे परिवार का हिस्सा होंगे।
धन्यवाद।